# SuCheng_practice

How to use llama-vscode

TL;DR,: install llama.cpp, select env, start using

llama-vscode is an extension for code completion, chat with ai and agentic coding, focused on local model usage with llama.cpp.

1. Install llama.cpp 
  - Show the extension menu by clicking llama-vscode in the status bar or by Ctrl+Shift+M and select 'Install/upgrade llama.cpp' (sometimes restart is needed to adjust the paths to llama serve)

2. Select env (group of models) for your needs from llama-vscode menu.
  - This will download (only the first time) the models and run llama.cpp servers locally (or use external servers endpoints, depends on env)

3. Start using llama-vscode
  - For code completion - just start typing (uses completion model)
  - For edit code with AI - select code, right click and select 'llama-vscode Edit Selected Text with AI' (uses chat model, no tools support required)
  - For chat with AI (quick questions to (local) AI instead of searching with google) - select 'Chat with AI' from llama.vscode menu (uses chat model, no tools support required, llama.cpp server should run on model endpoint.)
  - For agentic coding - select 'Show Llama Agent' from llama.vscode menu (or Ctrl+Shift+A) and start typing your questions or requests (uses tools model and embeddings model for some tools, most intelligence needed, local usage supported, but you could also use external, paid providers for better results)

 If you want to use llama-vscode only for code completion - you could disable RAG from llama-vscode menu to avoid indexing files.

 If you are an existing user - you could continue using llama-vscode as before.

 For more details - select 'Chat with AI about llama.vscode' or 'View Documentation' from llama-vscode menu

 Enjoy!
## Common characters

### 1 - 140

0 01的 002一  0 03是  0 04了  0 05我  0 06不  0 07人  0 08在  0 09他  0 10有 

011這 012個  0 13上  0 14們  0 15來  0 16到  0 17時  0 18大  0 19地  0 20為 

021子 022中  0 23你  0 24說  0 25生  0 26國  0 27年  0 28著  0 29就  0 30那 

031和 032要  0 33她  0 34出  0 35也  0 36得  0 37裡  0 38後  0 39自  0 40以 

041會  0 42家  0 43可  0 44下  0 45而  0 46過  0 47天  0 48去  0 49能  0 50對 

051小  0 52多  0 53然  0 54於  0 55心  0 56學  0 57麼  0 58之  0 59都  0 60好 

061看  0 62起  0 63發  0 64當  0 65沒  0 66成  0 67只  0 68如  0 69事  0 70把 

071還  0 72用  0 73第  0 74樣  0 75道  0 76想  0 77作  0 78種  0 79開  0 80美 

081總  0 82從  0 83無  0 84情  0 85己  0 86面  0 87最  0 88女  0 89但  0 90現 

091前  0 92些  0 93所  0 94同  0 95日  0 96手  0 97又  0 98行  0 99意  100動 

101方  102期  103它  104頭  105經  106長  107兒  108回   10 9位  110分 

111愛   112老  113因  114很  115給  116名  117法   118間   119斯  120知 

121世  122什  123兩  124次  125使  126身  127者  128被  129高  130已 

131親  132其  133進  134此  135話  136常  137與  138活  139正  140感

### 141 - 232

14 1見  14 2明  143問  144力  145理  146爾  147點  148文  149幾  150定 

151本  152公  153特  154做  155外  156孩  157相  158西  159果  160走 

161將  162月  163十  164實  165向  166聲  167車  168全  169信  170重 

171三  172機  173工  174物  175氣  176每  177並  178別  179真  180打 

181太  182新  183比  184才  185便  186夫  187再  188書  18 9部  190水 

191像  192眼  193等  194體  195卻  196加  197電  198主  199界  200門 

201利  202海  203受  204聽  205表  206德  207少  208克  209代  210員 

211許  212棱  213先  214口  215由  216死  217安  21 8寫  21 9性  22 0馬 

22 1光  22 2白  22 3或  22 4住  22 5難  22 6望  22 7教  22 8命  22 9花  23 0結 

23 1樂  23 2色

### 233 - 380

233更  234拉  23 5東  23 6神  23 7記  23 8處  23 9讓  24 0母  24 1父  24 2應

24 3直  24 4字  24 5場  24 6平  24 7報  24 8友  24 9關  25 0放  25 1至  25 2張

25 3認  25 4接  25 5告  25 6入  25 7笑  25 8內  25 9英  26 0軍  26 1候  26 2民 

26 3歲  26 4往  26 5何  26 6度  26 7山  26 8覺  26 9路  27 0帶  27 1萬  27 2男 

27 3邊  27 4風  27 5解  27 6叫  27 7任  27 8金  27 9快  28 0原  28 1吃  28 2媽 

28 3變  28 4通  28 5師  28 6立  28 7象  28 8數  28 9四  29 0失  29 1滿  29 2戰 

29 3遠  29 4格  29 5士  29 6音  29 7輕  29 8目  29 9條  30 0呢  30 1病  30 2始 

30 3達  30 4深  30 5完  30 6今  30 7提  30 8求  30 9清  31 0王  31 1化  31 2空 

31 3業  31 4思  31 5切  31 6怎  31 7非  31 8找  31 9片  32 0羅  32 1錢  32 2紶 

32 3嗎  32 4語  32 5元  32 6喜  32 7曾  32 8離  32 9飛  33 0科  33 1言  33 2幹

33 3流  33 4歡  33 5約  33 6各  33 7即  33 8指  33 9合  34 0反  34 1題  34 2必 

34 3該  34 4論  34 5交  34 6終  34 7林  34 8請  34 9醫  35 0晚  35 1制  35 2球 

35 3決  35 4窢  35 5傳  35 6畫  35 7保  35 8讀  35 9運  36 0及  36 1則  36 2房 

36 3早  36 4院  36 5量  36 6苦  36 7火  36 8布  36 9品  37 0近  37 1坐  37 2產 

37 3答  37 4星  37 5精  37 6視  37 7五  37 8連  37 9司  38 0巴

### 381 – 500

381奇  38 2管  38 3類  38 4未  38 5朋  38 6且  38 7婚  38 8台  389夜  39 0青 

39 1北  39 2隊  39 3久  39 4乎  39 5越  39 6觀  39 7落  39 8盡  399形  40 0影 

40 1紅  40 2爸  40 3百  40 4令  40 5週  40 6吧  40 7識  40 8步  409希  41 0亞 

41 1術  41 2留  41 3市  41 4半  41 5熱  41 6送  41 7興  41 8造  419談  42 0容 

42 1極  42 2隨  42 3演  42 4收  42 5首  42 6根  42 7講  42 8整  429式  43 0取 

43 1照  43 2辦  43 3強  43 4石  43 5古  43 6華  437諣  438拿  439計  44 0您 

44 1裝  44 2似  44 3足  44 4雙  44 5妻  44 6尼  447轉  448訴  449米  45 0稱 

45 1麗  45 2客  45 3南  454領  45 5節  45 6衣  457站  458黑  459刻  46 0統 

46 1斷  46 2福  46 3城  46 4故  46 5歷  46 6驚  467臉  468選  469包  47 0緊 

47 1爭  47 2另  473建  47 4維  47 5絕  47 6樹  477系  478傷  479示  48 0願 

48 1持  48 2千  48 3史  48 4誰  48 5準  48 6聯  487婦  488紀  489基  49 0買 

49 1志  49 2靜  49 3阿  49 4詩  49 5獨  49 6復 497痛  49 8消  499社  500算

### 501 – 1000 

501義  502竟  503確  504酒  505需  506單  507治  508卡  509幸  5 10蘭 

511念  512舉  513僅  514鐘  515怕  516共  517毛  518句  519息  5 20功 

521官  522待  523究  524跟  525穿  526室  527易  528遊  529程  5 30號 

531居  532考  533突  534皮  535哪  536費  537倒  538價  539圖  5 40具 

541剛  542腦  543永  544歌  545響  546商  547禮  548細  549專  5 50黃 

551塊  552腳  553味  554靈  555改  556據  557般  558破  559引  5 60食 

561仍  562存  563眾  564注  565筆  566甚  567某  568沉  569血  5 70備 

571習  572校  573默  574務  575土  576微  577娘  578須  579試  5 80懷 

581料  582調  583廣  584蜖  585蘇  586顯  587賽  588查  589密  5 90議 

591底  592列  593富  594夢  595錯  596座  597參  598八  599除  600跑 

601亮  602假  603印  604設  605線  606溫  607雖  608掉  609京  6 10初 

611養  612香  613停  614際  615致  616陽  617紙  618李  619納  6 20驗 

621助  622激  623夠  624嚴  625證  626帝  627飯  628忘  629趣  6 30支 

631春  632集  633丈  634木  635研  636班  637普  638導  639頓  6 40睡 

641展  642跳  643獲  644藝  645六  646波  647察  648群  649皇  6 50段 

651急  652庭  653創  654區  655奧  656器  657謝  658弟  659店  6 60否 

661害  662草  663排  6 6 4背  665止  666組  667州  668朝  669封  6 70睛 

671板  672角  673況  674曲  675館  676育  677忙  678質  679河  6 80續 

681哥  682呼  683若  684推  685境  686遇  687雨  688標  689姐  6 90充 

691圍  692案  693倫  694護  695冷  696警  697貝  698著  699雪  7 00索 

701劇  702啊  703船  704險  705煙  706依  707鬥  708值  709幫  7 10漢 

711慢  712佛  713肯  714聞  715唱  716沙  717局  718伯  719族  7 20低 

721玩  722資  723屋  724擊  725速  726顧  727淚  728洲  729團  7 30聖 

731旁  732堂  733兵  734七  735露  736園  737牛  738哭  739旅  7 40街 

741勞  742型  743烈  744姑  745陳  746莫  747魚  748異  749抱  7 50寶 

751權  752魯  753簡  754態  755級  756票  757怪  758尋  759殺  7 60律 

761勝  762份  763汽  764右  765洋  766範  767床  768舞  769秘  7 70午 

771登  772樓  773貴  774吸  775責  776例  777追  778較  779職  7 80屬 

781漸  782左  783錄  784絲  785牙  786黨  787繼  788托  789趕  7 90章 

791智  792衝  793葉  794胡  795吉  796賣  797堅  798喝  799肉  800遺 

801救  802修  803松  804臨  805藏  806擔  807戲  808善  809衛  8 10藥 

811悲  812敢  813靠  814伊  815村  816戴  817詞  818森  819耳  8 20差 

821短  822祖  823雲  824規  825窗  826散  827迷  828油  829舊  8 30適 

831鄉  832架  833恩  834投  835彈  836鐵  837博  838雷  839府  8 40壓 

841超  842負  843勒  844雜  845醒  846洗  847採  848毫  849嘴  8 50畢 

851九  852冰  853既  854狀  855亂  856景  857席  858珍  859童  8 60頂 

861派  862素  863脫  864農  865疑  866練  867野  868按  869犯  8 70拍 

871徵  872壞  873骨  874餘  875承  876置  877臓  878彩  879燈  8 80巨 

881琴  882免  883環  884姆  885暗  886換  887技  888翻  889束  8 90增 

891忍  892餐  893洛  894塞  895缺  896憶  897判  898歐  899層  900付 

901陣  902瑪  903批  904島  905項  906狗  907休  908懂  909武  9 10革 

911良  912惡  913戀  914委  915擁  916娜  917妙  918探  919呀  920營 

921退  922搖  923弄  924桌  925熟  926諾  927宣  928銀  929勢  930獎 

931宮  932忽  933套  934康  935供  936優  937課  938鳥  939喊  940降 

941夏  942困  943劉  944罪  945亡  946鞋  947健  948模  949敗  950伴 

951守  952揮  953鮮  954財  955孤  956槍  957禁  958恐  959夥  960傑 

961跡  962妹  963藸  964遍  965蓋  966副  967坦  968牌  969江  970順 

971秋  972薩  97 3菜  974劃  975授  976歸  977浪  978聽  979凡  980預 

981奶  982雄  983升  984碃  985編  986典  987袋  988萊  989含  990盛 

991濟  992蒙  993棋  994端  995腿  996招  997釋  998介  999燒  1000誤